Dan terima kasih kepada Tuhan!
Dia selalu membuatku
selangkah lebih maju dari Kaashvi.
'Pen drive ini berisi rekaman
pernikahan Isha dan Monty.'
'Mainkan.'
'Ini bayaranmu.'
'Kamu membayarku begitu banyak!'
'Foto mana yang
kamu ingin aku ubah?'
'Kamu harus melakukan sesuatu
yang bernilai uang sebanyak itu.'
'Bagaimana caranya, Tuan?
- Aku akan memberitahumu.'
'Buat selfie-ku.'
'Lakukan seperti yang aku perintahkan padamu.
- Baiklah, tuan.  - Oke?'
'Gabungkan fotoku dengannya.'
Kaashvi selalu curiga padaku.
Itu sebabnya saya menunjukkan
foto selfie itu padanya
yang membuktikan bahwa saya
sedang dalam prosesi pernikahan.
Namun, dia yakin Arjun tidak
bersalah dan akulah
yang menjebaknya.
Dia yakin meskipun
aku tidak melakukannya
Saya membuat seseorang
memaksakan diri pada Isya
dan menyalahkan Arjun.
Tapi saat Mahesh tertangkap,
aku mendapat kabar baik.
Tapi Mahesh yang bodoh itu..
Dia tidak pernah belajar untuk diam.
Dia berteriak dan mengatakan
bahwa dia tidak bersalah.
Dia bersumpah demi bayinya yang belum
lahir dan mengklaim dia tidak bersalah.
Saya tahu betapa sensitifnya Kaashvi
tentang ibu hamil dan anak-anak.
Aku tidak bisa mengambil risiko
membiarkan dia memercayai Mahesh.
Kalau tidak, seperti
yang dia lakukan dengan
Arjun, dia akan bertarung
dengan semua orang
untuk membuktikan Mahesh tidak bersalah.
Itu sebabnya saya harus
melakukan ini hari ini.
Dan saya melakukannya.
'Bagaimana kabarmu, Mahesh?'
'Aku tahu kamulah
dalang di balik semua ini.'
'Anda menjebak Tuan Arjun,
dan sekarang Anda mengejar saya.'
'Tetapi saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Ms. Kaashvi.'
'Aku akan membeberkanmu.'
'Tinggalkan aku..'
Mahesh yang malang.
Dia tertangkap bukannya Arjun.
Tuntutan kejahatan besar
pengorbanan kecil, Vandana.
Lupakan Mahesh.
Dia adalah sopir Anda selama bertahun-tahun.
Dia sangat setia padamu.
Dan beginilah caramu
menghadiahinya.
Itu tidak benar.
Jika kamu mau
Aku bahkan bisa mengirimmu ke Mahesh.
Karena hanya ada
dua orang di dunia ini
menyadari kebenaranku.
Saya segera membunuh Mahesh.
Dan sekarang, itu kamu.
Jika aku merasakan adanya bahaya darimu
Aku tidak akan butuh waktu
lama untuk membunuhmu juga.
Dipahami?
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Kaashvi.
Saya tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Saya berjanji.
Anak yang baik.
Saya bisa melakukan apa pun
untuk memastikan Kaashvi adalah milikku.
Demi keselamatan Anda
kamu harus meninggalkan
kota ini selamanya.
Dan bahkan tidak pernah
mencoba untuk kembali.  Dipahami?
Ayo, pergi.
Maafkan aku, Shanti.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya mengerti apa
yang harus Anda alami.
Saya memahami
kepedihan seorang ibu.
Bahkan aku telah kehilangan anakku.
Anda tidak sendirian.
aku bersamamu.
Aku akan selalu bersamamu.
Kami akan melawan ini bersama-sama.
Tandai kata-kataku, kita akan menang.
'Kaashvi, apa pun yang kamu lakukan'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Kau menghancurkan hidupku.'
'Kau membunuh suami
dan anakku, keduanya.'
'Aku akan membalas dendam.'
'Seperti bagaimana kamu menghancurkan hidupku'
'Aku akan merusak milikmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Tidak akan pernah.'
Jangan kuatir.
aku bersamamu.
Sebenarnya, aku tidak akan
membiarkanmu sendirian.
Kamu ikut denganku ke rumahku.
Anda akan tinggal di sana.
Saya akan berbicara dengan
dokter tentang pemulangan Anda.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Ayo pergi.  Turun dengan hati-hati.
Saya akan menanganinya sendiri.
Anda tidak perlu menangani
diri sendiri sendirian.
Karena kamu adalah
tanggung jawabku.
Ganti pakaianmu.
Saya akan mengemas
obat-obatan Anda sampai saat itu.
"Aku tidak ingin
kembali ke rumah itu."
'Aku benci itu.'
'Keluarga itu menjebak suamiku'
'dan membuatnya terbunuh.'
'Mereka juga bertanggung
jawab atas kematian anak saya.'
"Tetapi aku membutuhkan
barang-barangku sebelum berangkat."
'Dan aku juga perlu membuat rencana'
'untuk membalas dendam dari Kaashvi.'
'Aku harus pergi ke sana.'
Shanti, ayo.
Perlahan-lahan.
Kakek, lihat ini.
Aku membuat ini untuk ayah.
Saya akan menunjukkan ini
padanya dan menyambutnya.
Bagus sekali, Karun!
Ini sangat bagus.
Ayah ada di sini.  - Ya.
Ayo..
Ayah!
Anak besar!  - Ayah..
Masuklah.  - Tidak, sayang.
Aku akan menghormati ayahmu terlebih dahulu.
Ayahmu akan masuk setelah itu.
Arjun, kumohon.
Tak seorang pun di sini yang
menyadari realitas Mahima.
Terutama, Karun
menganggapnya baik.
Tolong jangan membuat keributan.
Anak itu telah
melalui banyak hal.
Berhenti, Mahima.
Mahima, kamu tidak seharusnya
memegang piring penghormatan ini.
Bibi, tolong lakukan yang diperlukan.
Apa yang terjadi, Ayah?
Mengapa ibu tidak bisa menghormatimu?
Ya, Arjun.  Mengapa saya tidak bisa melakukan ini?
Mahima, haruskah aku memberi tahu semua
orang mengapa kamu tidak bisa melakukan ini?
Ya, silakan.  - Karena kamu..
Anda lebih muda.  - Apa?
Champ, bibi lebih
tua dari ibumu, kan?
Ketika kita memiliki orang tua di rumah
yang lebih muda tidak
seharusnya melakukan semua ini.
Jadi, Bibi, silakan saja.
- Ya, Ayah.
Anda benar.
Nenek, mohon segera
hormati ayah agar dia
masuk ke dalam dan kami
berdua bermain bersama.
Baiklah, aku akan
segera menyelesaikannya.
Anda mungkin masuk ke dalam.
- Tidak, Ayah.
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada semua orang.
Silakan, Arjun.
Ayah, Kaashvi adalah alasan
mengapa aku keluar dari penjara hari ini.
Seluruh dunia menganggap
saya pelakunya.
Semua orang mengira aku telah
melakukan tindakan
keji itu bersama Isya.
Hanya satu orang yang berdiri di
sampingku dan berjuang untukku.
Itu adalah Kaashvi.
Kaashvi melakukan segalanya untukku.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuknya.
Ayo masuk ke dalam.
Kita semakin terlambat.
Terima kasih, Tuan Jagdish.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Kaashu..
Maaf, Kaashvi..
Ada baiknya kamu
membawa Shanti ke sini.
Dia sedang tidur di
kamar tamu, bukan?
Saya akan tidur di ruang tamu.
Tidak, Adi.
Adi, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku melakukan
kesalahan dengan mencurigaimu.
Aku jahat padamu.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Tapi Anda tahu
bagaimana situasinya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tahukah kamu apa?
Jika aku ada di posisimu
bahkan jika seluruh dunia
dan semua bukti menentangmu
Aku tidak akan
mencurigaimu sedetikpun.
Tahukah kamu alasannya?
Mengapa?
Karena aku tidak pernah
bisa mengabaikan perasaan itu
yang aku miliki untukmu di hatiku.
Kaashu, perasaanku padamu
tidak akan pernah pudar.
Anda mungkin membenci Adi.
Tapi aku tidak pernah bisa membenci Kaashu-ku.
Karena
Adi sangat mencintai Kaashu
mencintainya sekarang dan akan
mencintainya sampai
nafas terakhirnya.
Kami adalah teman baik.
Bagaimana kecurigaan menyusup
ke dalam persahabatan kami?
Adi.
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar.
Seharusnya aku
tidak curiga padamu.
Dan aku sungguh minta maaf, Adi.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan
untuk memperbaiki persahabatan kita.
Saya akan melakukan itu.
Kaashu.  - Ya..
Untuk saat ini, beri aku ruang.
Apa yang harus aku lakukan, Kaashu?
setiap ku melihatmu
Saya ingat tuduhan yang
Anda buat terhadap saya.
Anda menuduh saya
menjebak Arjun dan
melakukan tindakan
keji itu dengan Isya.
Saya tidak akan pernah
bisa melupakan tuduhan ini.
Saya perlu waktu
untuk menjadi normal.
Tapi tolong..
'Wow!  Rencanaku berhasil.'
'Kaashu-ku, kamu
akan tinggal bersamaku.'
'Dan aku akan memastikan kamu
tidak pernah meninggalkanku.'
'Khususnya, bukan untuk Arjun.'
'Aku akan menanamkan begitu
banyak rasa bersalah padamu'
'bahwa kamu bahkan tidak
berpikir untuk menceraikanku.'
'Tandai kata-kataku.'
'Selamat malam, sayangku!'
'Kaashu-ku.'
Shanti, mau kemana tas ini?
Aku tidak bisa tinggal di rumah ini.
Keluarga ini merampas
segalanya dariku.
Saya tidak bisa berada di sini lagi.
- Tunggu sebentar.
Saya memahami perasaan Anda.
Aku tahu kamu hancur.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Siapa yang kamu kenal di sini?
Aku akan kembali ke kampung
halamanku, ke rumahku.
Saya memiliki keluarga saya di sana.
Saya pergi ke
tempat di mana saya
memiliki kenangan
indah tentang Mahesh.
Saya tidak bisa tinggal di rumah ini.
Kalian semua mengira Mahesh
adalah seorang penjahat.
Adi, kantormu tidak
dimulai secepat ini.
Kemana kamu pergi?
Kaashu, aku tidak bisa tinggal di rumah.
Arjun..
Sarapanmu sudah siap.
Aku berpikir untuk menyajikan
sarapan untukmu di tempat tidur.
Sementara itu, saya akan menyiapkan
tas kantor dan pakaian Anda.
Dan ya..
- Berhenti berpura-pura peduli padaku, Mahima.
Berhenti bertindak.
- Aku tidak berakting, Arjun.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu
bersikap kasar padaku?
Anda telah mencoba merendahkan
saya sejak Anda kembali.
Saya berbicara kepada Anda seperti bagaimana
Anda berbicara kepada saya di penjara.
Apakah kamu punya masalah
dengan nada bicaraku sekarang?
Arjun, apa..
Menjauhlah.
Arjun, aku ingin
memberitahumu ini.
Tidak bisakah kita memulai semuanya dari awal?
Memulai semuanya lagi?
Benarkah, Mahima?
Mengapa?
Anda ingin menceraikan
saya dan pergi ke Vishal.
Anda ingin menjalani kehidupan
impian Anda bersamanya.
Mengapa Anda mengubah arah Anda?
Arjun, tidak ada yang seperti itu.
Dengarkan aku.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Saya tahu apa yang saya lakukan salah.
Tapi saat kau masuk
penjara, Vishal mengejarku.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia selalu berusaha mengalahkanmu.
Dia bersaing denganmu.
Itulah yang dia
lakukan kali ini.
Seharusnya aku tidak
mendengarkannya.
Itu sebuah kesalahan, Arjun.
Silakan..
Saya tidak akan melakukannya lagi.
- Aku mengenalmu dengan baik.
Saya kenal Vishal dengan baik.
Anda mengklaim bahwa
Anda telah disesatkan olehnya.
Saya tahu kebenarannya juga.
Tapi mungkin kamu
tidak tahu bahwa
aku tidak akan
tertipu olehmu lagi.
Jangan lakukan ini.
- Aku tidak ingin melihatmu.
Pergi saja..
- Arjun, apa yang kamu lakukan?
Aku akan mengusirmu
dari kamar dan rumah ini
kemarin tapi aku berhenti
karena Karun ada di sini.
Saya berhenti untuk menghindari
perilaku ini di depan anak itu.
Apa yang kamu katakan
padaku di penjara?
Anda ingin menceraikan saya
dan memisahkan Karun dari saya.
Kamu bilang kamu
akan merebutnya dariku.
Jangan pernah berpikir untuk
memisahkanku dari Karun.
Bahkan jika kamu mencoba
memisahkan Karun dariku
Saya akan memberitahu semua
orang tentang Vishal dan kamu.
Aku akan memaparkanmu
pada dunia dan Karun.
Saya akan mengungkapkan apa
yang Vishal dan kamu telah lakukan.
Tidak, Arjun.
- Seluruh dunia akan mengetahui kebenaranmu.
Pengadilan mana yang akan
memberimu hak asuh Karun?
Tidak ada pengadilan
yang akan membiarkan ibu
seperti Anda mempertahankan
hak asuh anak.
Karun akan bersamaku.
Keluar saja!
Arjun, kamu tidak bisa melakukan ini.
Silakan.
Anda akan melihat apa yang bisa saya lakukan
dan apa yang tidak bisa saya lakukan.
Tidak, Arjun.
- Keluar.  - Arjun..
Anda tidak bisa melakukan ini.
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Shanti, aku sangat sedih
dengan kematian Mahesh.
Saya tahu apa yang
harus Anda alami.
Mahesh telah menjadi sopir
saya selama bertahun-tahun.
Anda seperti keluarga bagi saya.
Namun sayangnya, saya tidak dapat membantunya
bahkan ketika saya menginginkannya.
Keluarga?  Apakah ini yang
kamu lakukan dengan keluargamu?
Pak, karena tidak tahan dengan
tuduhan palsu dia bunuh diri.
Dan kamu bahkan tidak membantunya.
Shanti, percayalah padaku.
Saya ingin membantunya.
Tapi aku hanya butuh waktu.
Bahkan aku tidak berdaya.
Seandainya saya
punya waktu, saya akan
menyewa pengacara
terbaik untuk Mahesh.
Saya akan mengajukan banding di pengadilan
dan memastikan dia mendapatkan keadilan.
Tapi Mahesh tidak memberiku waktu.
Tapi Anda mengenalnya selama bertahun-tahun.
Dia adalah orang yang setia.
Bagaimana dia bisa hidup
dengan tuduhan seperti itu?
Mengapa Anda tidak menghentikan penangkapannya?
Saya tidak dapat melakukannya
meskipun saya menginginkannya
karena kasus ini berada
di bawah kendali Kaashvi.
Dan Kaashvi hampir
melakukan apa pun untuk
membuktikan bahwa
Arjun tidak bersalah.
Dia tidak memberikan
waktu kepada siapa pun.
Dia juga mencurigaiku.
Dia pikir akulah pelakunya.
Saya mengatakan
kepadanya bahwa Mahesh tidak
akan pernah melakukan
tindakan keji seperti itu.
Tapi dia juga tidak
mendengarkanku, Shanti.
Saya yakin Anda tahu Arjun
adalah mantan suami Kaashvi.
Dia siap melakukan apa
pun untuk menyelamatkannya.
'Kau membawa orang
ketiga di antara kita.'
'Arjun, siapa orang ketiga..
- Vishal.'
'Mahima, Arjun, Karun.
Ini keluargaku.'
'Jika kamu mencoba menghancurkan keluargaku'
'Aku akan menghancurkan hidupmu.'
"Aku tahu kelemahannya."
'Kau bisa memanfaatkannya
untuk menghancurkannya.'
'Hei, juara!'
'Truk..'
'Ayah!'